# Проект Киноман
**Личный проект, который был написан в рамках курса Javascript 2 на сайте [htmlaccademy.ru](https://htmlacademy.ru/intensive/ecmascript)**
## Техническое задание
Moowle — сервис для фанатов большого кино и телевизионных сериалов. Подробная информация о горячих новинках кино, возможность выбрать и сформировать собственный список фильмов к просмотру, обсуждение кинофильмов и многое другое. Moowle — поможет провести время интересно.
### Описани функциональности

#### 1. Фильмы
После загрузки приложения на главном экране отображаются карточки 5 фильмов.
После загрузки приложения в блоке «Top rated» и «Most commented» отображаются по две карточки фильмов. В блоке «Top rated» — фильмы с наивысшим рейтингом. В блоке «Most commented» — два фильма с наибольшим количеством комментариев.
Показ оставшихся фильмов выполняется нажатием на кнопку «Show more». При нажатии показываются очередные 5 фильмов.
После показа всех карточек с фильмами, кнопка  скрывается.

#### 2. Карточка фильма

Карточки фильмов представлены в двух вариантах: попап (режим подробного просмотра) и сокращенный (режим в списке).
В режиме списка карточка с фильмом содержит информацию:

* Название фильма/сериала;
* Рейтинг;
* Год производства;
* Продолжительность (в формате ч: мм);
* Краткое описание (не более 140 символов);
* Количество комментариев;
* Обложка (картинка);

При наведении курсора мыши на карточку с фильмом, появляются дополнительные кнопки управления

* добавляет фильм в список «К просмотру»;
* помечает фильм как «просмотренный»;
* добавляет/удаляет фильм в избранное;

В блоках «Top rated» и «Most commented» карточки содержат тот же самый набор информации, но при наведении на них не отображаются дополнительные кнопки управления

Для перехода в режим просмотра подробной информации о фильме (попап) пользователь кликает по блоку с комментариями 

Попап содержит расширенную информацию о фильме:

* Название фильма/сериала;
* Оригинальное название фильма/сериала;
* Рейтинг;
* Оценка пользователя;
* Режиссёр;
* Сценаристы;
* Актерский состав;
* Дата и год релиза в формате «DD MMMM YYYY» (например: 01 April 1995);
* Продолжительность в минутах (например, 105 min);
* Страна;
* Жанр;
* Полное описание;
* Полное описание;
* Возрастной рейтинг;

В попапе также отображается блок с кнопками управления, позволяющие добавить фильм в список «к просмотру», в избранное или отметить как «просмотренный».

Попап можно закрыть нажатием на кнопку "Крестик" или нажатием на клавиатуре кнопки «Escape».

Одновременно может быть открыт только один попап. При открытии нового попапа, прежний удаляется из DOM.

#### 3. Комментарии
Список комментариев к фильму и форма добавления нового комментария доступны в попапе.

Каждый комментарий состоит из:

* Текст комментария
* Эмоция
* Автор комментари
* Дата комментария

Дата комментария отображается в формате «сколько прошло времени от публикации». Например: (10 seconds ago, 5 minutes ago, 1 hours ago, 1 days ago, 2 years ago);

Для добавления нового комментария пользователь заполняет текст комментария, выбирает эмоцию. Имя автора формируется программно и может быть любым.

Отправка формы осуществляется нажатием комбинации клавиш **Ctrl/Command + Enter**

Собственный комментарий может быть удалён нажатием на кнопку «Undo», которая появляется после удаления комментария.

#### 4. Рейтинг

Рейтинг фильма отображается, как в попапе, так в режиме просмотра карточки в списке.

В попапе отображается как общий рейтинг, так и оценка пользователя.
#### 5. Поиск

Для поиска фильмов пользователь может воспользоваться поиском. Результаты поиска обновляется по мере ввода символов. Например, если пользователь ввёл «Forrest», то в списке фильмов должны отобразиться все фильмы, содержащие слово «Forrest» в заголовке.

Перед отображением результатов поиска, контейнер очищается.

Вернуться к исходному отображению списка фильмов, пользователь может очистив поисковую строку или кликнув по любому из фильтров.

#### 6. Фильтры

В приложении предусмотрено несколько фильтров:

* All movies — выводит все фильмы.
* Watchlist — выводит список фильмов, добавленных в Watchlist (к просмотру).
* History — выводит список просмотренных фильмов.
* Favorites — выводит список фильмов, добавленных в избранное.

Количество фильмов, соответствующих фильму отображается в элементе. Для фильтра «All movies» количество не отображается.

Информация по количеству фильмов, соответствующих фильтру доступна сразу, без необходимости применения фильтра.

Если фильтру соответствует больше 5 фильмов, то действуют правила отображения как и при загрузке приложения. Сначала отображается 5 фильмов, а остальные можно загружать кнопкой «Show more» (загружает очередные 5 фильмов).

#### 7. Разное

В футере выводится информации о количестве фильмов в сервисе. Информация обновляется один раз — при загрузке приложения.

В блоке хедере отображается звание пользователя. Звание зависит от количества просмотренных пользователем фильмов:

* от 1 до 10 — novice;
* от 11 до 20 — fan;
* от 20 и выше — movie buff

#### 8. Взаимодействие с сервером

Во время загрузки фильмов с сервера отображается сообщение «Loading moovies…». Способ отображения сообщения остаётся на усмотрение разработчика.

Если во время загрузки произошла ошибка, то пользователь должен увидеть сообщение «Something went wrong while loading movies. Check your connection or try again later».

При отправке комментария, форма, содержащая текст комментария должна быть заблокирована.

Если запрос на отправку комментария выполнился успешно, то комментарий должен быть добавлен в список комментариев, а форма очиститься и разблокироваться.

При возникновении ошибки в момент отправки комментария, форма, содержащая текст комментария должна быть разблокирована и к ней применяется эффект «покачивание головой». Способ реализации эффекта остаётся на усмотрение разработчика.

#### 9. Статистика

Статистика в приложении представлена в виде диаграммы, показывающей количество просмотренных фильмов в разрезе жанров за определённый период.

Помимо диаграммы, в разделе «Статистика» отображаются:

* Общее количество просмотренных пользователем фильмов;
* Затраченное время на просмотр всех фильмов;
* Любимый жанр;

Пользователь может сформировать статистику за несколько предопределенных периодов:

* За всё время;
* За сегодня;
* За неделю;
* За месяц;
* За год;

